### `npm install`

### `npm start`

## Вычислительные методы: интерполирование функций

Методичка: http://www.lib.uniyar.ac.ru/edocs/iuni/20110409.pdf

Имеется функция α*sin(βx) + δ*cos(ε/(x−µ)^2).

#

Необходимо построить для неё интерполяционный полином методом Бесселя.

# Вход

1. Действительные параметры: −100 ≤ α, β, γ, δ, ε, µ ≤ 100
2. Действительные размеры окна: −100 ≤ A, B, C, D ≤ 100
3. Натуральное число узлов интерполяции 0 < n ≤ 100
4. Выделенные функции из списка: f(x), Pn(x), rn(x), ∂f(x), ∂Pn(x)
   (также Δ - шаг вычисления функций)

# Выход

1. Контрастные графики выделенных функций в окне [A, B] × [C, D],
   где [A, B] – отрезок, на котором решается задача интерполяции.
2. Максимальное значение разности rn(x)=|f(x) - Pn(x)| и точка, в которой оно достигается

# Описание работы

f - целевая функция, Pn - интерполяционный многочлен, ∂f(x), ∂Pn(x) - разностные производные

#

Пользователь вводит необходимые данные (или оставляет предложенные по умолчанию) и нажимает на кнопку.
По нажатию, вычисляются:

1. h - расстояние между соседними узлами интерполяции (они равноудалены)
2. Значения x - точки, в которых будем считать функции
3. Значения xn - узлы интерполяции, в них Pn(xn)=f(xn)
4. Значения всех функций в точках x
   Затем рисуются графики функций.

#

Критерий правильности работы - выполнение равенства Pn(x)=f(x) в точках xn. Чем больше n, тем точнее интерполяция (по идее).

### `ПРОГРАММА РАБОТАЕТ НЕКОРРЕКТНО`

Мне кажется, в методичке указана неправильная формула Бесселя. Считал по ней ручками (для другой простой функции), получил результат, для него неверно Pn(xn)=f(xn). Программа выдаёт тоже самое. Либо я как-то не так считаю и ручками, и программно, либо в методичке неправильная формула. Препод говорил, что вроде как может быть возможно неточно вероятно, некоторые формулы в методичке неправильные. Написал ему по этому поводу, пока не ответил.
